Documentazione:
Questo nostro programma (ricerca dicotomica) è un modo innovativo per la ricerca di elementi in un vettore di grandi dimensioni con tempi brevissimi.
Infatti dopo aver inserito gli elementi nel vettore, il programma prima ordinerà il vettore in ordine crescente e successivamente si aprirà una Query per la ricerca del valore desiderato.
Guida all’ utilizzo:
dopo aver avviato il programma si indicherà il quantitativo di elementi che si vogliono inserire e successivamente si procederà al inserimento dei valori (massimo 100 elementi).
Dopo grazie ad una query di ricerca si potrà ricercare il valore interessato ed il programma darà come risposta la cella con il valore contenuto.
